Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/stdtypes.po
Languages: ja

source: Python defines several context managers to support easy thread synchronisation, prompt closure of files or other objects, and simpler manipulation of the active decimal arithmetic context. The specific types are not treated specially beyond their implementation of the context management protocol. See the :mod:`contextlib` module for some examples.
ja: Python は、易しいスレッド同期、ファイルなどのオブジェクトの即時クローズ、アクティブな小数算術コンテキストの単純な操作をサポートするために、いくつかのコンテキストマネージャを用意しています。各型はコンテキスト管理プロトコルを実装しているという以上の特別の取り扱いを受けるわけではありません。例については :mod:`contextlib` モジュールを参照してください。

source: Python's :term:`generator`\s and the :class:`contextlib.contextmanager` decorator provide a convenient way to implement these protocols. If a generator function is decorated with the :class:`contextlib.contextmanager` decorator, it will return a context manager implementing the necessary :meth:`~contextmanager.__enter__` and :meth:`~contextmanager.__exit__` methods, rather than the iterator produced by an undecorated generator function.
ja: Python の :term:`ジェネレータ <generator>` と :class:`contextlib.contextmanager` :term:`デコレータ <decorator>` はこのプロトコルの簡便な実装方法を提供します。ジェネレータ関数を :class:`contextlib.contextmanager` デコレータでデコレートすると、デコレートされないジェネレータ関数が作成するイテレータの代わりに、必要な :meth:`~contextmanager.__enter__` および :meth:`~contextmanager.__exit__` メソッドを実装したコンテキストマネージャを返すようになります。

source: Note that there is no specific slot for any of these methods in the type structure for Python objects in the Python/C API. Extension types wanting to define these methods must provide them as a normal Python accessible method. Compared to the overhead of setting up the runtime context, the overhead of a single class dictionary lookup is negligible.
ja: これらのメソッドのために Python/C API の中の Python オブジェクトの型構造体に特別なスロットが作られたわけではないことに注意してください。これらのメソッドを定義したい拡張型はこれらを通常の Python からアクセスできるメソッドとして提供しなければなりません。実行時コンテキストを準備するオーバーヘッドに比べたら、一回のクラス辞書の探索のオーバーヘッドは無視できます。

source: Type Annotation Types --- :ref:`Generic Alias <types-genericalias>`, :ref:`Union <types-union>`
ja: 型アノテーション型 --- :ref:`ジェネリックエイリアス <types-genericalias>` 、 :ref:`ユニオン <types-union>`

source: The core built-in types for :term:`type annotations <annotation>` are :ref:`Generic Alias <types-genericalias>` and :ref:`Union <types-union>`.
ja: :term:`型アノテーション <annotation>` の中心となる組み込みの型は :ref:`ジェネリックエイリアス <types-genericalias>` と :ref:`ユニオン <types-union>` です。

source: Generic Alias Type
ja: ジェネリックエイリアス型

source: ``GenericAlias`` objects are generally created by :ref:`subscripting <subscriptions>` a class. They are most often used with :ref:`container classes <sequence-types>`, such as :class:`list` or :class:`dict`. For example, ``list[int]`` is a ``GenericAlias`` object created by subscripting the ``list`` class with the argument :class:`int`. ``GenericAlias`` objects are intended primarily for use with :term:`type annotations <annotation>`.
ja: ``GenericAlias`` オブジェクトは一般的に、クラスに :ref:`添字表記 <subscriptions>` をすることで作られます。 :class:`list` や :class:`dict` のような :ref:`コンテナ系のクラス <sequence-types>` に対して使われることがほとんどです。 例えば、 ``list[int]`` は ``list`` クラスに :class:`int` という引数を与えた添字表記をすることで作られる ``GenericAlias`` オブジェクトです。 ``GenericAlias`` オブジェクトは主に :term:`型アノテーション <annotation>` の用途で使われます。

source: It is generally only possible to subscript a class if the class implements the special method :meth:`~object.__class_getitem__`.
ja: 一般に、クラスへの添字表記は、そのクラスが特殊メソッド :meth:`~object.__class_getitem__` を実装しているときに限り可能です。

source: A ``GenericAlias`` object acts as a proxy for a :term:`generic type`, implementing *parameterized generics*.
ja: ``GenericAlias`` オブジェクトは *パラメータ付きジェネリック型* を実装したジェネリック型 (:term:`generic type`) の代用として振る舞います。

source: For a container class, the argument(s) supplied to a :ref:`subscription <subscriptions>` of the class may indicate the type(s) of the elements an object contains. For example, ``set[bytes]`` can be used in type annotations to signify a :class:`set` in which all the elements are of type :class:`bytes`.
ja: コンテナクラスに対してクラスの :ref:`添字表記 <subscriptions>` に与えられた単一または複数の引数は、そのオブジェクトが包含する要素の型をあらわします。たとえば ``set[bytes]`` という表記は、全ての要素が :class:`bytes` であるような :class:`set` をあらわす型アノテーションとして使うことができます。

source: For a class which defines :meth:`~object.__class_getitem__` but is not a container, the argument(s) supplied to a subscription of the class will often indicate the return type(s) of one or more methods defined on an object. For example, :mod:`regular expressions <re>` can be used on both the :class:`str` data type and the :class:`bytes` data type:
ja: :meth:`~object.__class_getitem__` メソッドを定義しているけれどもコンテナでないクラスに対しては、クラスの添字表記に与えられた単一または複数の引数は、しばしばオブジェクトに定義された単一または複数のメソッドの戻り値の型をあらわします。たとえば、 :mod:`正規表現操作 <re>` は :class:`str` と :class:`bytes` の両方のデータ型に対して使うことができます:

source: If ``x = re.search('foo', 'foo')``, ``x`` will be a :ref:`re.Match <match-objects>` object where the return values of ``x.group(0)`` and ``x[0]`` will both be of type :class:`str`. We can represent this kind of object in type annotations with the ``GenericAlias`` ``re.Match[str]``.
ja: ``x = re.search('foo', 'foo')`` とした場合、 ``x`` は :ref:`re.Match <match-objects>` オブジェクトとなり、 ``x.group(0)`` と ``x[0]`` の戻り値はどちらも :class:`str` となります。このようなオブジェクトは、 ``GenericAlias`` を使った型アノテーション ``re.Match[str]`` で表現することができます。

source: If ``y = re.search(b'bar', b'bar')``, (note the ``b`` for :class:`bytes`), ``y`` will also be an instance of ``re.Match``, but the return values of ``y.group(0)`` and ``y[0]`` will both be of type :class:`bytes`. In type annotations, we would represent this variety of :ref:`re.Match <match-objects>` objects with ``re.Match[bytes]``.
ja: ``y = re.search(b'bar', b'bar')`` (ここで ``b`` は :class:`bytes` 型をあらわします) とした場合、``y`` もまた ``re.Match`` のインスタンスとなりますが、 ``y.group(0)`` と ``y[0]`` の戻り値はどちらも :class:`bytes` 型になります。型アノテーションでは、このような :ref:`re.Match <match-objects>` オブジェクトは ``re.Match[bytes]`` と表現することになるでしょう。

source: ``GenericAlias`` objects are instances of the class :class:`types.GenericAlias`, which can also be used to create ``GenericAlias`` objects directly.
ja: ``GenericAlias`` オブジェクトは :class:`types.GenericAlias` クラスのインスタンスです。このクラスは直接 ``GenericAlias`` オブジェクトを生成するのに使うこともできます。

source: Creates a ``GenericAlias`` representing a type ``T`` parameterized by types *X*, *Y*, and more depending on the ``T`` used. For example, a function expecting a :class:`list` containing :class:`float` elements::
ja: 型 "X", "Y", またはさらに多くの引数でパラメータ化される型 ``T`` を表現する ``GenericAlias`` を生成します。引数の数は ``T`` の使われ方によって決まります。たとえば、 :class:`float` 型の要素を含む :class:`list` を引数にとる関数の型アノテーションは次のようになります::

source: Another example for :term:`mapping` objects, using a :class:`dict`, which is a generic type expecting two type parameters representing the key type and the value type. In this example, the function expects a ``dict`` with keys of type :class:`str` and values of type :class:`int`::
ja: もうひとつの例として :term:`mapping` オブジェクトの場合を示します。ここではキーと値の2つの型をパラメータとするジェネリック型である :class:`dict` を使っています。この例では、関数はキーが :class:`str` 型、値が :class:`int` 型であるような ``dict`` を引数にとります::

source: The builtin functions :func:`isinstance` and :func:`issubclass` do not accept ``GenericAlias`` types for their second argument::
ja: 組み込み関数 :func:`isinstance` と :func:`issubclass` は第二引数として ``GenericAlias`` 型を指定することはできません::

source: The Python runtime does not enforce :term:`type annotations <annotation>`. This extends to generic types and their type parameters. When creating a container object from a ``GenericAlias``, the elements in the container are not checked against their type. For example, the following code is discouraged, but will run without errors::
ja: Python 実行時には :term:`型アノテーション <annotation>` は強制されません。この性質はジェネリック型とその型パラメータにもおよびます。 ``GenericAlias`` からコンテナオブジェクトを生成した場合、コンテナ内の要素は型のチェックを受けません。たとえば、以下のコードは推奨されませんが、エラーになることなく実行できます::

source: Furthermore, parameterized generics erase type parameters during object creation::
ja: しかも、パラメータ付きジェネリック型は、オブジェクト生成時にパラメータの型情報を削除します::

source: Calling :func:`repr` or :func:`str` on a generic shows the parameterized type::
ja: :func:`repr` や :func:`str` のジェネリック型に対する呼び出しは、パラメータ型を表示します::

source: The :meth:`~object.__getitem__` method of generic containers will raise an exception to disallow mistakes like ``dict[str][str]``::
ja: ジェネリックコンテナ型の :meth:`~object.__getitem__` メソッドは、 ``dict[str][str]`` のようなミスを許さないように、例外を送出します::

source: However, such expressions are valid when :ref:`type variables <generics>` are used. The index must have as many elements as there are type variable items in the ``GenericAlias`` object's :attr:`~genericalias.__args__`. ::
ja: 一方で、同様の式は :ref:`型変数 <generics>` が使われた場合は有効です。添字の数は``GenericAlias`` オブジェクトの :attr:`~genericalias.__args__` 属性における型変数の数と同じでなければなりません::

source: Standard Generic Classes
ja: 標準ジェネリッククラス

source: The following standard library classes support parameterized generics. This list is non-exhaustive.
ja: 以下の標準ライブラリクラスは、パラメータ付きジェネリック型をサポートします。このリストは完全に網羅されていない可能性があります。

source: Special Attributes of ``GenericAlias`` objects
ja: ``GenericAlias`` オブジェクトの特別な属性

source: All parameterized generics implement special read-only attributes.
ja: 全てのパラメータ付きジェネリック型は、下記に示す読み出し専用の属性を実装しています。

source: This attribute points at the non-parameterized generic class::
ja: この属性は、対応するパラメータ付きでないジェネリッククラスを指します::

source: This attribute is a :class:`tuple` (possibly of length 1) of generic types passed to the original :meth:`~object.__class_getitem__` of the generic class::
ja: この属性は、ジェネリッククラスの元の :meth:`~object.__class_getitem__` に渡された :class:`tuple` です (長さが1の場合もあります)::

source: This attribute is a lazily computed tuple (possibly empty) of unique type variables found in ``__args__``::
ja: この属性は、 ``__args__`` にある固有の型変数のタプルで、必要に応じて遅延計算されます (空の可能性もあります)::

source: A ``GenericAlias`` object with :class:`typing.ParamSpec` parameters may not have correct ``__parameters__`` after substitution because :class:`typing.ParamSpec` is intended primarily for static type checking.
ja: :class:`typing.ParamSpec` パラメータを含む ``GenericAlias`` オブジェクトは、代入後に正しい ``__parameters__`` を持たない可能性があります。これは :class:`typing.ParamSpec` が主に静的な型チェックを目的としているためです。

source: A boolean that is true if the alias has been unpacked using the ``*`` operator (see :data:`~typing.TypeVarTuple`).
ja: これは、型エイリアスが ``*`` 演算子を使って取り出された場合に真となる真偽値です (:data:`~typing.TypeVarTuple` を参照してください)。

source: :pep:`484` - Type Hints
ja: :pep:`484` - 型ヒント

source: Introducing Python's framework for type annotations.
ja: 型アノテーションのための Python のフレームワークへの導入です。

source: :pep:`585` - Type Hinting Generics In Standard Collections
ja: :pep:`585` - 標準コレクション型の型ヒントにおける総称型 (generics) の使用

source: Introducing the ability to natively parameterize standard-library classes, provided they implement the special class method :meth:`~object.__class_getitem__`.
ja: 特殊なクラスメソッド :meth:`~object.__class_getitem__` を実装している場合に、標準ライブラリのクラスに対してネイティブにパラメータ表記を可能にする機能への導入です。

source: :ref:`Generics`, :ref:`user-defined generics <user-defined-generics>` and :class:`typing.Generic`
ja: :ref:`Generics`, :ref:`ユーザー定義のジェネリック型 <user-defined-generics>`, および :class:`typing.Generic`

source: Documentation on how to implement generic classes that can be parameterized at runtime and understood by static type-checkers.
ja: 実行時にパラメータ設定が可能であり、かつ静的な型チェッカーが理解できるジェネリッククラスを実装する方法のドキュメントです。

source: Union Type
ja: Union 型

source: A union object holds the value of the ``|`` (bitwise or) operation on multiple :ref:`type objects <bltin-type-objects>`. These types are intended primarily for :term:`type annotations <annotation>`. The union type expression enables cleaner type hinting syntax compared to :data:`typing.Union`.
ja: Unionオブジェクトは、複数の :ref:`type objects <bltin-type-objects>` を ``|`` (bit演算のor)演算した値を保持します。この型は主に :term:`type annotations <annotation>` に使用します。Union型の式は :data:`typing.Union` と比べて型ヒントの構文がわかりやすくなります。

source: Defines a union object which holds types *X*, *Y*, and so forth. ``X | Y`` means either X or Y. It is equivalent to ``typing.Union[X, Y]``. For example, the following function expects an argument of type :class:`int` or :class:`float`::
ja: *X* と *Y* などの型を保持するUnionオブジェクトを定義すします。``X | Y`` はXとYのいずれかを意味します。これは ``typing.Union[X, Y]`` と等価です。たとえば、以下の関数は引数として :class:`int` 型または :class:`float` 型を想定しています。::

source: The ``|`` operand cannot be used at runtime to define unions where one or more members is a forward reference. For example, ``int | "Foo"``, where ``"Foo"`` is a reference to a class not yet defined, will fail at runtime. For unions which include forward references, present the whole expression as a string, e.g. ``"int | Foo"``.
ja: ``|`` のオペランドは、実行時に1つ以上の前方参照をメンバーとして含むようなユニオンを定義するために使うことはできません。たとえば、 ``"Foo"`` がまだ定義されていないクラスへの参照である場合、 ``int | "Foo"`` は実行時に失敗します。前方参照を含むユニオンは、 ``"int | Foo"`` のように、ユニオン全体を文字列としてあらわしてください。

source: Union objects can be tested for equality with other union objects. Details:
ja: Unionオブジェクトは他のUnionオブジェクトとの等価性をテストできます。以下は詳細です:

source: Unions of unions are flattened::
ja: ユニオン型のユニオン型は平滑化されます::

source: Redundant types are removed::
ja: 余分な型は削除されます::

source: When comparing unions, the order is ignored::
ja: ユニオン型を比較すると順序は無視されます::

source: It is compatible with :data:`typing.Union`::
ja: :data:`typing.Union` と互換性があります::

source: Optional types can be spelled as a union with ``None``::
ja: Optional型は ``None`` とのUnion型で記述できます::

source: Calls to :func:`isinstance` and :func:`issubclass` are also supported with a union object::
ja: :func:`isinstance` と :func:`issubclass` の呼び出しはどちらもUnionオブジェクトをサポートしています。

source: However, :ref:`parameterized generics <types-genericalias>` in union objects cannot be checked::
ja: しかし、Unionオブジェクトの中の :ref:`parameterized generics <types-genericalias>` はチェックできません::

source: The user-exposed type for the union object can be accessed from :data:`types.UnionType` and used for :func:`isinstance` checks. An object cannot be instantiated from the type::
ja: ユーザー定義の Union オブジェクトは :data:`types.UnionType` からアクセスすることができ、 :func:`isinstance` によるチェックにも使うことができます。型からオブジェクトをインスタンスかすることができません::

source: The :meth:`!__or__` method for type objects was added to support the syntax ``X | Y``. If a metaclass implements :meth:`!__or__`, the Union may override it:
ja: ``X | Y`` 構文をサポートするために、型オブジェクトに :meth:`!__or__` メソッドが追加されました。メタクラスで :meth:`!__or__` を実装するとUnionをオーバーライドする場合があります::

source: :pep:`604` -- PEP proposing the ``X | Y`` syntax and the Union type.
ja: :pep:`604` -- ``X | Y`` 構文とUnion型を提案しているPEP

source: Other Built-in Types
ja: その他の組み込み型

source: The interpreter supports several other kinds of objects. Most of these support only one or two operations.
ja: インタプリタは、その他いくつかの種類のオブジェクトをサポートしています。これらのほとんどは 1 つまたは 2 つの演算だけをサポートしています。

source: Modules
ja: モジュール

source: The only special operation on a module is attribute access: ``m.name``, where *m* is a module and *name* accesses a name defined in *m*'s symbol table. Module attributes can be assigned to. (Note that the :keyword:`import` statement is not, strictly speaking, an operation on a module object; ``import foo`` does not require a module object named *foo* to exist, rather it requires an (external) *definition* for a module named *foo* somewhere.)
ja: モジュールに対する唯一の特殊な演算は属性アクセス: ``m.name`` です。ここで *m* はモジュールで、 *name* は *m* のシンボルテーブル上に定義された名前にアクセスします。モジュール属性に代入することもできます。 (なお、:keyword:`import` 文は、厳密にいえば、モジュールオブジェクトに対する演算ではありません; ``import foo`` は *foo* と名づけられたモジュールオブジェクトの存在を必要とはせず、*foo* と名づけられたモジュールの (外部の) *定義* を必要とします。)

source: A special attribute of every module is :attr:`~object.__dict__`. This is the dictionary containing the module's symbol table. Modifying this dictionary will actually change the module's symbol table, but direct assignment to the :attr:`~object.__dict__` attribute is not possible (you can write ``m.__dict__['a'] = 1``, which defines ``m.a`` to be ``1``, but you can't write ``m.__dict__ = {}``). Modifying :attr:`~object.__dict__` directly is not recommended.
ja: 全てのモジュールにある特殊属性が :attr:`~object.__dict__` です。これはモジュールのシンボルテーブルを含む辞書です。この辞書を書き換えると実際にモジュールのシンボルテーブルを変更することができますが、:attr:`~object.__dict__` 属性を直接代入することはできません (``m.__dict__['a'] = 1`` と書いて ``m.a`` を ``1`` に定義することはできますが、``m.__dict__ = {}`` と書くことはできません)。 :attr:`~object.__dict__` を直接書き換えることは推奨されません。

source: Modules built into the interpreter are written like this: ``<module 'sys' (built-in)>``. If loaded from a file, they are written as ``<module 'os' from '/usr/local/lib/pythonX.Y/os.pyc'>``.
ja: インタプリタ内に組み込まれたモジュールは、 ``<module 'sys' (built-in)>`` のように書かれます。ファイルから読み出された場合、 ``<module 'os' from '/usr/local/lib/pythonX.Y/os.pyc'>`` と書かれます。

source: Classes and Class Instances
ja: クラスおよびクラスインスタンス

source: See :ref:`objects` and :ref:`class` for these.
ja: これらについては :ref:`objects` および :ref:`class` を参照してください。

source: Functions
ja: 関数

source: Function objects are created by function definitions. The only operation on a function object is to call it: ``func(argument-list)``.
ja: 関数オブジェクトは関数定義によって生成されます。関数オブジェクトに対する唯一の操作は、それを呼び出すことです: ``func(argument-list)`` 。

source: There are really two flavors of function objects: built-in functions and user-defined functions. Both support the same operation (to call the function), but the implementation is different, hence the different object types.
ja: 関数オブジェクトには実際には二種類あります: 組み込み関数とユーザ定義関数です。どちらも同じ操作 (関数の呼び出し) をサポートしますが、実装は異なるので、オブジェクトの型も異なります。

source: See :ref:`function` for more information.
ja: 詳細は、 :ref:`function` を参照してください。

source: Methods
ja: メソッド

source: Methods are functions that are called using the attribute notation. There are two flavors: :ref:`built-in methods <builtin-methods>` (such as :meth:`append` on lists) and :ref:`class instance method <instance-methods>`. Built-in methods are described with the types that support them.
ja: メソッドは属性表記を使って呼び出される関数です。メソッドには二種類あります: (リストの :meth:`append` のような) :ref:`built-in methods <builtin-methods>` と、:ref:`class instance method <instance-methods>` です。組み込みメソッドは、それをサポートする型と一緒に記述されています。

source: If you access a method (a function defined in a class namespace) through an instance, you get a special object: a :dfn:`bound method` (also called :ref:`instance method <instance-methods>`) object. When called, it will add the ``self`` argument to the argument list. Bound methods have two special read-only attributes: :attr:`m.__self__ <method.__self__>` is the object on which the method operates, and :attr:`m.__func__ <method.__func__>` is the function implementing the method. Calling ``m(arg-1, arg-2, ..., arg-n)`` is completely equivalent to calling ``m.__func__(m.__self__, arg-1, arg-2, ..., arg-n)``.
ja: インスタンスを通してメソッド (クラスの名前空間内で定義された関数) にアクセスすると、特殊なオブジェクトが得られます。それは束縛メソッド (:dfn:`bound method`) オブジェクトで、インスタンスメソッド (:ref:`instance method <instance-methods>`) とも呼ばれます。呼び出された時、引数リストに ``self`` 引数が追加されます。束縛メソッドには 2 つの特殊読み出し専用属性があります。 :attr:`m.__self__ <method.__self__>` はそのメソッドが操作するオブジェクトで、:attr:`m.__func__ <method.__func__>` はそのメソッドを実装している関数です。 ``m(arg-1, arg-2, ..., arg-n)`` の呼び出しは、 ``m.__func__(m.__self__, arg-1, arg-2, ..., arg-n)`` の呼び出しと完全に等価です。

source: Like :ref:`function objects <user-defined-funcs>`, bound method objects support getting arbitrary attributes. However, since method attributes are actually stored on the underlying function object (:attr:`method.__func__`), setting method attributes on bound methods is disallowed. Attempting to set an attribute on a method results in an :exc:`AttributeError` being raised. In order to set a method attribute, you need to explicitly set it on the underlying function object:
ja: :ref:`function objects <user-defined-funcs>` と同様に、メソッドオブジェクトは任意の属性の取得をサポートしています。しかし、メソッド属性は実際には下層の関数オブジェクト (:attr:`method.__func__`) に記憶されているので、バインドされるメソッドにメソッド属性を設定することは許されていません。メソッドに属性を設定しようとすると :exc:`AttributeError` が送出されます。メソッドの属性を設定するためには、次のようにその下層の関数オブジェクトに明示的に設定する必要があります::

source: See :ref:`instance-methods` for more information.
ja: 詳細は :ref:`instance-methods` を参照してください。

source: Code Objects
ja: コードオブジェクト

source: Code objects are used by the implementation to represent "pseudo-compiled" executable Python code such as a function body. They differ from function objects because they don't contain a reference to their global execution environment. Code objects are returned by the built-in :func:`compile` function and can be extracted from function objects through their :attr:`~function.__code__` attribute. See also the :mod:`code` module.
ja: コードオブジェクトは、関数本体のような "擬似コンパイルされた" Python の実行可能コードを表すために実装系によって使われます。コードオブジェクトはグローバルな実行環境への参照を持たない点で関数オブジェクトとは異なります。コードオブジェクトは組み込み関数 :func:`compile` によって返され、また関数オブジェクトの :attr:`~function.__code__` 属性として取り出せます。 :mod:`code` モジュールも参照してください。

source: Accessing :attr:`~function.__code__` raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__getattr__`` with arguments ``obj`` and ``"__code__"``.
ja: :attr:`~function.__code__` へのアクセスは ``object.__getattr__`` に ``obj`` と ``"__code__"`` を渡して行いますが、 :ref:`監査イベント <auditing>` を送出します。

source: A code object can be executed or evaluated by passing it (instead of a source string) to the :func:`exec` or :func:`eval` built-in functions.
ja: コードオブジェクトは、組み込み関数 :func:`exec` や :func:`eval` に (ソース文字列の代わりに) 渡すことで、実行や評価できます。

source: See :ref:`types` for more information.
ja: 詳細は、 :ref:`types` を参照してください。

source: Type Objects
ja: 型オブジェクト

source: Type objects represent the various object types. An object's type is accessed by the built-in function :func:`type`. There are no special operations on types. The standard module :mod:`types` defines names for all standard built-in types.
ja: 型オブジェクトは様々なオブジェクト型を表します。オブジェクトの型は組み込み関数 :func:`type` でアクセスされます。型オブジェクトには特有の操作はありません。標準モジュール :mod:`types` には全ての組み込み型名が定義されています。

source: Types are written like this: ``<class 'int'>``.
ja: 型はこのように書き表されます: ``<class 'int'>`` 。

source: The Null Object
ja: ヌルオブジェクト

source: This object is returned by functions that don't explicitly return a value. It supports no special operations. There is exactly one null object, named ``None`` (a built-in name). ``type(None)()`` produces the same singleton.
ja: このオブジェクトは明示的に値を返さない関数によって返されます。このオブジェクトには特有の操作はありません。ヌルオブジェクトは一つだけで、 ``None`` (組み込み名) と名づけられています。 ``type(None)()`` は同じシングルトンを作成します。

source: It is written as ``None``.
ja: ``None`` と書き表されます。

source: The Ellipsis Object
ja: Ellipsis オブジェクト

source: This object is commonly used by slicing (see :ref:`slicings`). It supports no special operations. There is exactly one ellipsis object, named :const:`Ellipsis` (a built-in name). ``type(Ellipsis)()`` produces the :const:`Ellipsis` singleton.
ja: このオブジェクトは一般にスライシングによって使われます (:ref:`slicings` を参照してください)。特殊な演算は何もサポートしていません。Ellipsis オブジェクトは一つだけで、その名前は :const:`Ellipsis` (組み込み名) です。``type(Ellipsis)()`` は単一の :const:`Ellipsis` を作成します。

source: It is written as ``Ellipsis`` or ``...``.
ja: ``Ellipsis`` または ``...`` と書き表されます。

source: The NotImplemented Object
ja: NotImplemented オブジェクト

source: This object is returned from comparisons and binary operations when they are asked to operate on types they don't support. See :ref:`comparisons` for more information. There is exactly one :data:`NotImplemented` object. :code:`type(NotImplemented)()` produces the singleton instance.
ja: このオブジェクトは、対応していない型に対して比較演算や二項演算が求められたとき、それらの演算から返されます。詳細は :ref:`comparisons` を参照してください。 :data:`NotImplemented` オブジェクトは一つだけです。 :code:`type(NotImplemented)()` はこの単一のインスタンスを作成します。

source: It is written as :code:`NotImplemented`.
ja: :code:`NotImplemented` と書き表されます。

source: Internal Objects
ja: 内部オブジェクト

source: See :ref:`types` for this information. It describes :ref:`stack frame objects <frame-objects>`, :ref:`traceback objects <traceback-objects>`, and slice objects.
ja: この情報は :ref:`types` を参照してください。:ref:`stack frame objects <frame-objects>`、:ref:`traceback objects <traceback-objects>`、スライスオブジェクトについて記述されています。

source: Special Attributes
ja: 特殊属性

source: The implementation adds a few special read-only attributes to several object types, where they are relevant. Some of these are not reported by the :func:`dir` built-in function.
ja: 実装は、いくつかのオブジェクト型に対して、適切な場合には特殊な読み出し専用の属性を追加します。そのうちいくつかは :func:`dir` 組込み関数で報告されません。
